Agora que temos uma lista das IDs
dos tuítes que renderizaremos,
o próximo passo será
construir o componente Tweet,
para podermos passar uma ID
e renderizar
cada tuíte.
Primeiro, como sempre fazemos
na construção de um componente,
precisamos criar um arquivo
para ele.
Vamos criar
um arquivo Tweet.js
e vamos importar React
e Component
diretamente da biblioteca react.
Também conectaremos este componente,
então pegaremos connect,
que vem do react-redux.
Vamos construir a nossa classe.
Teremos Tweet,
que estenderá o componente.
Daremos a ela
um método render.
Retornaremos um div,
cujo className será tweet,
e exportaremos
o componente Connected.
Então podemos invocar connect
passando o componente Tweet.
Agora, como sempre, quando
conectamos um componente
ao estado Redux,
é bom perguntar
de qual estado
o componente precisa
da Store Redux.
Nós pegaremos authedUser,
além de todos os usuários
e os tuítes
que vêm do estado da Store.
Com mapStateToProps,
se passarmos ao componente
que estamos renderizando
uma propriedade,
isso virá aqui
como segundo argumento.
Então nós passaremos uma id.
Quais informações queremos passar
do estado da Store Redux
para o componente Tweet?
Sabemos que fornecemos a ID,
porque, quando renderizamos,
o componente passa a ID do tuíte.
Então,
para obtermos o tuíte,
podemos vir aqui
e dizer "tweets[id]".
Agora, podemos passar qualquer coisa
ao componente Tweet,
então passaremos
o usuário autenticado.
Assim, sempre que gostarmos
de um tuíte
ou respondermos a um tuíte,
saberemos quem é o usuário.
Também queremos passar
o próprio tuíte,
mas, antes disso,
formatar o tuíte.
Dentro...
do arquivo helpers,
na pasta utils,
há uma função
chamada "formatTweet"
que...
pega o tuíte, o autor do tuíte,
o usuário e, se houver,
o tuíte pai, e cria um objeto
parecido com este.
Então aqui, como desejamos obter
o tuíte formatado,
passaremos a ele o próprio tuíte,
o usuário que criou o tuíte,
que obtemos dizendo
"users[tweet.author]",
e o usuário autenticado.
Agora vamos até aqui em cima
e, quando renderizamos,
realizamos
o console.log(this.props)
para vermos que isto
está funcionando.
Precisamos ligar
a função mapStateToProps
dentro da invocação connect.
Dentro do Dashboard,
em vez de só renderizarmos o texto,
pegaremos o componente Tweet
que acabamos de criar
e renderizaremos isto
para vermos se obtemos
os dados corretos.
Renderizamos Tweet
passando a id.
Parece que há um erro.
Isto precisa ser...
"helpers", e não "helper".
Agora, no console,
obtemos as informações
dos tuítes
que renderizaremos.
Este, por exemplo,
tem um authedUser,
uma dispatch e uma ID,
além do próprio tuíte.